# Lab_1_PADT

**Lab_1_PADT** — это библиотека на языке C, разработанная для выполнения базовых операций с векторами, чтения данных из файлов и сравнения элементов. Она предоставляет набор функций для работы с динамическими массивами и обработки данных.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Установка и сборка](#установка-и-сборка)
- [Использование](#использование)
- [Контакты](#контакты)

## Описание

Библиотека включает в себя следующие основные компоненты:

- **Чтение данных из файлов**: функции для загрузки и обработки данных из текстовых файлов.
- **Операции с векторами**: функции для создания, модификации и анализа динамических массивов.
- **Сравнение элементов**: функции для сравнения элементов по различным критериям.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих файлов:

- `main.c`: точка входа в программу.
- `read_file.c`: реализация функций чтения данных из файлов.
- `vector_functions.c`: функции для работы с динамическими массивами.
- `comparison.c`: функции сравнения элементов.
- `default_functions.c`: дополнительные вспомогательные функции.
- `types.h`: определения используемых типов данных.
- `status.h`: определения кодов статуса и ошибок.

## Установка и сборка

Для сборки проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/vladislav1947/Lab_1_PADT.git
   cd Lab_1_PADT

2. Соберите проект с помощью компилятора gcc:

   ```bash
   gcc -o lab1 main.c read_file.c vector_functions.c comparison.c default_functions.c

Это создаст исполняемый файл lab1.

Использование

После сборки вы можете запустить программу:

   ```bash
   ./lab1

Программа выполнит чтение данных из файла, обработает их и выведет результаты на экран.